もう
泣なかないで
きっと
また会あえるから
そっと
君きみが笑わらった
目めが
覚さめてしまって
いつも
通どおり支し度たくして
すぐに出でかけよう
ピカ
星ほし空ぞらの下した
チカ
届とどくかな
今いまもずっと
待まってるよ
君きみの
電でん子し信しん号ごうを
フカ
フカの雲くも
浮ういて沈しずんで
プカ
漂ただよって
どこまでも
行いけるような気きがしたよ
all day
大たい抵ていひとりで
叶かないそうにない
ストーリーメイク
give me
more
聴きかせて
ほら
イニミニマニモ
選えらんだライン
肩かたの
力ちからは抜ぬいて
イージー
ブリジー
ホリデイ
君きみの歌うた
口くちずさむよ
まだまだ
先さきは長ながいから
あの日ひ 見みた
空そら
景けい色しき
今いまもまだ
キラ
輝かがやいているよ
夢ゆめの中なかの
アイランド
魔ま法ほうをかけて
スローリー
ありがとう と
さよなら
繰くり返かえしていく
またページをめくる
そんな未み来らいも
悪わるくはないよね
始し発はつで じゃーね
夢ゆめの中なかで
夢ゆめを見みて
夢む中ちゅうになって
宙ちゅうを舞まって
追おいかけて
いたんだ
だんだん
距きょ離りは遠とおくなる
でも
案あん外がい今いまは
気きにしない
この宇う宙ちゅうで
広ひろい星ほしで
君きみと出で会あえたから
素す直なおになんて
なれやしないって
束つかの間まの
ひとりよがり
またおやすみしよう
泡あわみたいに
消きえてしまったら
きっと
悲かなしくて
泣なきやめないのかな
あっという間まに
過すぎていく日ひ々び
ハッとするシーン
集あつめてくピース
瞳ひとみの奥おく
住すみ着つく魔ま物ものが
夜よるをエサに
動うごき始はじめるから
ハイドアンドシーク
臆おく病びょうなままで
曖あい昧まいに
傷きずついたままで
暗くらがりのヒーロー
飛とんだ天あまの空そら
反はん重じゅう力りょくの中なか泳およぐよ
（泳およぐよ）
夢ゆめの中なかで
夢ゆめを見みて
夢む中ちゅうになって
宙ちゅうを舞まって
追おいかけて
いたんだ
だんだん
距きょ離りは遠とおくなる
でも
案あん外がい今いまは
気きにしない
この宇う宙ちゅうで
広ひろい星ほしで
君きみと
出で会あえたから
追おいかけて
いたんだ
だんだん
でも
案あん外がい
反はん重じゅう力りょくの中なか泳およぐよ
（泳およぐよ）